（アメ）ダメ！
（ドリルの音）
（アメ）ダーメ！
（衝撃音）
（アメ）いい… ダメー！
（カリエス）
模様替えぐらいさせてよ！
（アメ）痛いんだもん
絶対ダメ！
（カリエス）ぐあ！
（ビーフとミカンが
ポップコーンを食べる音）
（カリエス）
あれもダメ！ これもダメ！
ママったらダメしか言わないの！
ひどいでしょ？
（ミカン）
それで家を飛び出してきたの？
（サメ）え!?
絶対にママのところになんか
戻らないから！
（ミカン）でも 行く当てあるの？
（ビーフ）んぐ んぐ…
（カリエス）うーん…
（ビーフ）ばあっ
（ミカン）ん？
うわあ～ とってもオシャレ！
（ミカン）うーん
本当に ここでいいの？
いいのいいの お邪魔しまーす
（ミカン）う！
じゃ おやすみー
フフッ さてと
ふわあ～ う～ん…
う～ん
デコボコして寝にくい
寝かせないための公共ベンチみたい
（引っかかる音）
（カリエス）って あれ？
（カリエス）ぬぐぐっ… ん？
うわあ！
なんで 引っかかりやすいのー！
（ミカンの寝息）
（サメのいびき）
最高のベッドだね
ん？
（サメ）あむ あむ…
（カリエス）ちょっ！ 待(ま)っ…
ちぎれる！ 分裂しちゃう！
うええ…
歯の本数少ないけど…
普通に寝られそうね
（ビーフの寝息）
（ビーフ）ガオー
（怪獣の鳴き声）
（カリエス）ん？
（怪獣の咆哮(ほうこう)）
（カリエス）でええ！
（怪獣のおもちゃを
しゃぶる音）
何これ～!?
うぐ！ うぎゃあ！
アワワワワ…
（車のブレーキ音と衝突音）
（カリエス）ギャッ！
（発射音）
（ビーフ）う… うぐっ… がが…
（爆発音）
助けて～！
（アメの寝息）
（カリエス）はぁ… はぁ…
あ… ママ～
（アメ）ん～？ んぐう…
（衝撃音）
（アメ）いたっ！
（カリエス）
うう… ふい～ ふう～
やっぱり ここが一番…
はぁーあ…
（アメの寝息）
♪～
～♪